#### 5 вопросов от HR

1. Расскажи о своих проектах, которые не получились и чему научился?

У меня получились все проекты , все задачи и условия поставленные в каждом проекте - выполнил. По собранным знаниям из всех 10 проектов - подготовил итоговый дипломный проект , сделал презентацию и защитил его .
Расширил свои знания в области тестирования и IT.Научился работать с разными источниками информации . Научился целеполаганию , последовательности действий , выбору оптимального варианта исполнения .




2. Если ты работаешь на момент собеседования в какой-либо компании, то жди вопрос «Почему хотите уйти с Х компании?» / Если ты не работаешь на момент собеседования, то «Почему уволились из компании Х?»

Уволился в связи с кризисом в автомобильной отрасли . Работал менеджером по продажам новых автомобилей , которые перестали поставлять производители . Компания оказалась в очень плачевном состоянии , вплоть до закрытия . 


3. От чего ты получаешь удовольствие от работы?

От полученных знаниях , от выполнения задач и целей , от командной работы , от общения в коллективе , от получения зарплаты за свое участие в зависимости от количества выполненного .


4. Приведите пример конфликтной рабочей ситуации, как ты ее решил?

В продажах твой доход зависит от успешно проданного товара клиенту. Клиенты заносятся в базу CRM и ведутся далее . Получив звонок и обработал его - занес данные с телефоном в базу и пригласил на встречу . Клиент приехал , но попал на менеджера стажера , который не спросил к кому он и стал показывать автомобиль , потратил время много на него и потом оказалось что он ко мне ... Было жаль стажера , предложил ему далее вести клиента , а прибыль поделить на пополам . На что тот с радостью согласился. Пусть я потерял половину прибыли , но получил уважение среди коллег и стажера , а тот научился на практике и как оформить сделку и уважать законы в коллективе .


5. Чем заинтересовала компания/вакансия?

Новая вакансия заинтересовала успешностью , стабильностью  ведения бизнеса компанией , входящей в топ 100 компаний России в отрасли строительства . Они разработали специальное подразделение  IT которое занимается автоматизацией всех функций компании и делает строительную отрасль технологичной: разрабатывает системы, хранилища данных, мобильные приложения, сайты, боты.
Обещают быстрый рост и развитие
Система адаптации — за новичком закрепляется ментор
Home office из любой точки. По желанию можно приехать в офис.
Электронная библиотека от МИФ
Официальное трудоустройство, годовой бонус
Скидки и бонусы от партнёров по программе лояльности: спорт, обучение, путешествия, сервисы .